Игра - лабиринт с использованием Pygame.
При запуске программы пользователь может выбрать: выйти ему из программы, или зайти. Перемещение по данным пунктам меню может 
происходить как перемещением курсора мыши, так и нажатием клавиш вверх и вниз. При навидении на выбранный пункт меню, этот 
заголовок меняет свой цвет. При нажатии на пункт "Play" пользователю открытвается главное окно игры. Это лабиринт, в котором
пользователю надо собирать монетки и искать выход из него. Пользователь снова может выйти на начальное окно с помощью клавиши 
"Escape". После прохождения лабиринта выводится финальное окно с количеством монет, собранных пользователем. В финальном окне 
пользователю снова предлагается выбор между еще одной игрой или завершением программы. Навигация в этом меню происходит
полностью аналогично навигации в меню стартового окна.

В программе находится 10 классов, которые разбиты по отдельным файлам.